# Diamond-Teleportation-Plugin

Плагин, позволяющий совершать телепортации за алмазы.

## Конфигурация:

Большая часть возможностей настраивается по одному сценарию:

Файл `config.json` содержит набор конфигураций для каждой опции. Пример:

```json
"spawnTpTool": {
    "isWork": true,
    "diamondsCost": 1
},
```

`isWork` - булевое значение, отвечающее за включение опции.
+ `true` для включения
+ `false` для отключения

`diamondsCost` - стоимость для телепортации в алмазах.
+ `0` - для бесплатной телепортации
+ `любое целое число` - указывает стоимость телепортации

Для включения необходимо добавить в конец файла `.../server/commands.yml` некоторые строки, индивидуальные для каждой опции.

Пример:
```yml
  spawn:
  - jsp spawn-
```


## Возможности

### Телепортация на спавн

Позволяет игрокам телепортироваться на спавн.

Значение в `config.json` - `spawnTpTool`

Команда: `/spawn`

Необходимо добавить в `commands.yml`:
```yml
  spawn:
  - jsp spawn-
```

---

### Телепортация к кровати

Позволяет игрокам телепортироваться к своей кровати.

Значение в `config.json` - `bedTpTool`

Команда: `/bed`

Необходимо добавить в `commands.yml`:
```yml
  bed:
  - jsp bed-
```

---

### Телепортация к месту смерти

Позволяет игрокам телепортироваться к месту смерти.

Значение в `config.json` - `deathTpTool`

Команда: `/tpdeath`

Необходимо добавить в `commands.yml`:
```yml
  tpdeath:
  - jsp tpdeath-
```

---

### Телепортация к точке дома

Позволяет игрокам создавать точку дома и телепортироваться к ней.

Команды: `/sethome` и `/home`

Настройка:

```json
"homeTpTool": {
    "isWork": true,
    "setHomeDiamondsCost": 5,
    "tpDiamondsCost": 2
  },
```

`setHomeDiamondsCost` - стоимость в алмазах для создания точки дома
`tpDiamondsCost` - стоимость в алмазах для телепортации на точку дома

Необходимо добавить в `commands.yml`:
```yml
  home:
  - jsp home-
  sethome:
  - jsp sethome-
```

---

### Телепортация к игроку

Позволяет игрокам телепортироваться друг к другу. Алмазы забираются у обоих.

Команды:
+ `call <имя игрока>` - создание запроса на телепортацию
+ `tpto <имя игрока>` - аналогично `call`
+ `tpa <имя игрока` - подтверждение телепортации

Значение в `config.json` - `pToPlayerTool`

Необходимо добавить в `commands.yml`:
```yml
  call:
  - jsp call $1-
  tpto:
  - jsp call $1-
  tpa:
  - jsp tpa $1-
```